Qué buenas están estas galletas.
Oye,
¿puedes decirme mi palo?
Tu compañero…
es un asesino.
- ¿Qué?
- Lo he visto en los periódicos.
Sunato Banda,
el infame asesino
que mató a cuatro mujeres.
Creo que fue condenado a muerte.
Eso es mentira.
Es verdad.
Creo que él…
es la Jota de Corazones.
Quedamos cinco.
Fijo que la Jota
pasa ahora a la ofensiva.
Ayudémonos.
Ahora estás en una buena posición.
La Jota confía en ti.
Eres el único que puede mentirle.
Es decir,
el único que puede poner fin al juego
eres tú.
Parece que sigues sin poder confiar en mí.
De todas formas,
para saber seguro
que Banda te dice la verdad,
creo que tú y yo
deberíamos decirnos los palos.
¿De verdad crees que podría confiar en ti?
No hace falta.
Cuantas más opciones tengas, mejor.
Yo siempre te diré la verdad.
También es cierto que Banda es un asesino.
No puedo confiar en ti.
Bueno,
seguro que en esta ronda
vemos quién lleva la razón.
Tu palo es una pica.
Dime cuál es el mío.
Venga,
yo te he dicho el tuyo.
No he accedido a nada.
Un corazón.
¿Qué ha pasado?
La Jota de Corazones
es ese tío.
A mí también me parecía sospechoso.
Pero tranquilo.
Va a morir
en esta ronda.
Ese tal Banda…
Debemos tener mucho cuidado con él.
El chaval que mintió al principio
al grandullón ese y lo mató…
Él le dijo al chaval que mintiera.
¿Qué?
Yo lo vi.
Parece amable,
pero, en realidad,
carece completamente de empatía.
Comprende los sentimientos de los demás
solo teóricamente.
Es de los que matan por placer.
Creo que es la Jota.
Solo quedamos cinco personas
y yo he perdido a mi compañero.
Ese tal Matsushita
me acaba de decir mi palo,
aunque creo que no confía en mí
y puede que haya mentido.
¿Sabes?
Tú pareces muy sincera.
No tienes pinta de mentirosa.
¿Podrías decirme cuál es mi palo?
Obviamente,
yo te diré con sinceridad cuál es tu palo.
Pareces muy enamorada del Yaba ese,
pero los embaucadores suelen actuar así.
No me andaré con rodeos.
¿Eres la Jota de Corazones?
La única respuesta
que puedo darte
es que podría ser cualquiera de los dos.
Lo que yo pensaba.
Dudo que podamos llevarnos bien.
Tu palo
es un corazón.
El mío
es un trébol, ¿no?
Estas están mejores.
Quedamos cinco.
Dos parejas.
La Jota moverá ficha esta ronda.
Bueno,
esta será la última ronda.
Corazón.
Muchas gracias.
Es un diamante.
Pica.
Vale, dime el mío.
Hora de decir sus respuestas.
Que todo el mundo entre en una celda.
Una persona por celda, por favor.
RONDA 13
Estoy seguro
de que Matsushita me ha mentido.
Y Kotoko ha ignorado mi pregunta.
Lo que significa
que tengo o un diamante o una pica.
Al final, tendré que seguir
mi instinto.
Diga su respuesta, por favor.
He ganado.
Suponía que eras tú la Jota de Corazones.
¿Cómo?
Te vi cuando te asociaste
con Banda, el asesino.
Seamos amigos.
Aun en el caso
de que lo que dijo Banda te abrumara,
es imposible que alguien
llegue a aceptar tan deprisa a un extraño.
No muchos se acercarían a alguien como yo.
Y, si has intentado matarme,
entonces o tramas algo
o eres un idiota,
un psicópata o un sociópata.
Tú…
Te elegí para ponerte a prueba.
Pensaste que podrías controlarme.
Además,
estabas convencido
de que eras superior a los demás.
Puede que esa confianza naciera
de que tenías un papel especial,
como ser la Jota de Corazones.
Lo siento, pero no soy yo.
La Jota es Banda.
Es una pena…
pero él no es.
Tú estabas asociado con Kotoko.
Yo le dije a Kotoko su verdadero palo.
Aun así, está muerta.
Eso significa
que a Kotoko
la estaba controlando otra persona.
Pues entonces…
este tío es sospechoso.
Cuando estaba en el comedor,
siempre veníais los dos a la vez
a por aperitivos.
¿Qué decís?
¿Con quién empezamos?
Siempre…
cogíais el mismo aperitivo.
Kotoko y tú usabais el comedor
para comunicaros.
Pica.
Los dos fingíais estar controlados.
Esos aperitivos vienen en cuatro sabores.
Usabais los aperitivos que cogíais
para confirmar si os habían dicho bien
cuál era vuestro palo.
Luego,
le dijiste a Kotoko
que me dijera mal el palo.
Es un diamante.
Yo confiaba de verdad en esa mujer.
Menos al final.
¿Cuándo empezasteis a colaborar los tres?
En el anuncio del principio del juego,
dijeron que esta era una prueba
de confianza en los demás.
Simplemente seguimos ese consejo.
La forma más segura
de garantizar la confianza
no es la persuasión,
la manipulación ni la dominación,
ni tampoco el lavado de cerebro,
el hipnotismo,
el engaño o el miedo.
Es la igualdad.
Dudo que podamos llevarnos bien.
Por cierto…
¿por qué…
participas en los juegos de este mundo?
Hasta ahora,
nunca había estado
en un mundo tan bonito como este.
Porque creo
que este es
el único mundo digno de mi control.
Puede que tú y yo seamos muy parecidos.
Yo he pensado lo mismo.
La confianza es importante en este juego.
Creo que por fin he encontrado
a un igual digno de mi confianza.
Un momento.
¡Sigue siendo posible
que uno de vosotros sea la Jota!
Sí, puede que yo intentara engañaros,
¡pero no podéis afirmar
que soy la Jota de Corazones solo por eso!
No estés tan seguro.
¿Qué?
Si los dos
estaban seguros
de que la Jota de Corazones eras tú,
¿por qué Banda no te mintió
durante la última ronda e intentó matarte?
Deben haber hecho un trato
para intentar sacarte información.
La ronda 14 empieza ya.
¿Qué vais a hacer?
No todos los días se puede hablar
con un ciudadano largo y tendido.
Dinos todo lo que sabes de este mundo.
Es una pena que no pueda matarte.
Pero aún puedo divertirme contigo.
CÁRCEL DE TEIO
No le sacamos muchas cosas.
Supongo que no pudo más
y dijo mal su palo a propósito.
Y eso que le dijimos cuál era de verdad.
Se rindió antes de lo que esperaba.
Soy Kaito Kameyama.
- Es…
- Voy a salir de Tokio.
Esto es una pasada.
No hay leyes,
así que podemos saquear y matar.
¡Participo en los juegos
y es como si me diera igual lo que pasara!
Esto es la hostia.
Odio este sitio, joder.
Por eso fumo hierba
y me acojono.
¿Qué es este mundo?
¿Qué son estos juegos?
¿Quién coño los está organizando?
¿Te encuentras bien?
¡Eh! ¡Deja de grabar y ayúdame!
¿A ti qué coño te pasa?
- ¿Eh?
- ¿Estás bien?
La vida aquí no tiene sentido.
La vida humana no vale nada.
¿Es lo que este mundo intenta enseñarnos?
¡Arisu!
- ¡Hazlo!
- No pudisteis volver, ¿verdad?
¡Moriremos todos!
Ya está.
Gracias.
Cuando…
oí las últimas palabras de Kyuma,
me di cuenta de algo.
En origen habían sido jugadores.
Pero ahora
eran ciudadanos y creaban juegos.
O sea…
que aunque completemos
todos estos juegos…
quizá no podamos volver.
El mundo…
del que venimos puede que ya no exista.
¿Maté…
a Tatta…
solo para eso?
Yo no creo que sea así.
Seguro que podemos volver.
Yo voy a volver.
Seguiré jugando.
También por Tatta.
¿De verdad te vas?
Estoy preocupada por Ann y Chishiya.
Voy a ir a buscarlos.
Necesitaremos más aliados
para derrotar al Rey de Picas.
Con cada juego que completemos,
estaremos más cerca de nuestra meta.
Tranquilos.
Nos volveremos a ver.
Usagi,
tienes que descansar un poco.
Arisu,
cuida de Usagi.
Bueno,
tened cuidado.
En fin…
Ojalá pudiera ir
a algún lugar desconocido.
Qué mal si aparecieran zombis aquí.
Si los mordieran, todos serían zombis.
Déjate de zombis y piensa adónde ir.
Pero, si hubiese zombis,
solo sobreviviría Karube.
Los dejarías KO de un golpe.
No, no sería yo.
Sobrevivirías tú, Arisu.
¿Yo? ¿Por qué?
Fijo que sobrevivirías tú.
¿Qué te pasa?
¿Crees que tu vida está acabada?
¿Qué?
¿Y esa cara?
Ni que fuera el fin del mundo.
No sabía qué querías contarnos,
pero es una estupidez.
¿Tan triste es tu vida
que se acaba por no ir a una entrevista?
O sea, ¿qué más da?
¿Tu padre movió algunos hilos?
Tú escaquéate y ya verás qué haces luego.
Arisu,
en la vida, aunque creas estar
en un callejón sin salida,
basta con doblar una esquina
para seguir por una calle estrecha.
¿Qué?
No suena muy convincente
viniendo de un camarero a media jornada.
Di tú algo guay. ¿A que no se te ocurre?
Bueno, a ver…
¿Ves? Nada.
- Pero muy guay lo tuyo.
- Que te den.
Me he quedado en blanco.
Déjate de chorradas, tío.
Es artemisa.
Oye, ¿y si vamos de caza?
No nos queda comida, ¿sabes?
Si no cazamos algo,
cenaremos maleza otra vez.
¡Toma!
Si quieres carne,
échame una mano.
¡Arisu!
Arisu, ¡deja de hacer el tonto!
No tenemos cena.
¡Arisu! ¡Por ahí!
¡Por ahí! ¡Está ahí!
Ya lo veo.
¡Ya casi lo tenías!
¿Qué estás haciendo?
¡Mierda!
- ¡Ahí!
- ¡Por aquí!
¡Usagi, por ahí!
¡Mecachis!
Arisu, ¡ahí!
No puedo cogerlo.
Es inútil.
Esta noche no se cena.
Me muero de hambre.
¿Estás bien?
La película…
¿La película?
Ahí.
Puede que fuera cámara.
Es una película de 8 mm.
¿Se ve con esto?
Soy Kaito Kameyama.
Como aquí la electrónica no funciona,
voy a usar esta cámara de 8 mm
para filmar este mundo y descubrir…
la verdad y la realidad sobre él.
Esto es una pasada.
No hay leyes,
así que podemos saquear y matar.
¡Participo en los juegos
y es como si me diera igual lo que pasara!
Esto es la hostia.
Odio este sitio, joder.
Por eso fumo hierba
y me acojono.
Ya hace 26 días que desaparecieron todos.
¿Qué haces?
Ann.
Perdona. ¿Qué pasa?
Cada vez hay más peces
y la vegetación es más densa.
Cuanto más lejos del centro,
más vegetación hay en las calles.
Porque no hay seres humanos, ¿no?
Claro, en parte es por eso.
Pero la vegetación crece
a un ritmo increíble.
Cada persona llegó aquí
en un momento distinto.
Lo orgánico se pudre rápido.
El tiempo no fluye con normalidad.
¿Adónde vas?
Voy a salir de Tokio.
Quiero saber qué es este mundo.
Han pasado 33 días
desde que desaparecieron todos.
Un hombre me ha contado algo.
Al parecer, hay una comunidad
a las afueras de Setagaya. Voy para allá.
He venido a esta comunidad porque dicen
que hay alguien que recuerda algo raro.
¿Puedes llevarme?
Por aquí.
¿Qué es lo que recuerda?
¿Te acuerdas
de cuando viniste a este mundo?
Sí, algo.
¿Y viste los fuegos artificiales?
¿Los fuegos?
Sí, sí que los vi. Me acuerdo.
Yo también los vi.
Por aquí.
Lo que cuenta esta chica
parece bastante real. Vamos.
Vamos, es aquí.
Cuéntale lo de los fuegos artificiales.
¿Sí?
Vaya.
¿Lo de los fuegos?
¿Tú también quieres saber
lo de los fuegos artificiales?
Sí.
Supongo que nadie se acuerda.
¿Qué?
Cuando era niña,
me agujerearon el cráneo
para operarme el cerebro.
Puede que por eso…
Al parecer, soy la única
que recuerda todo lo que pasó ese día.
Cuando los fuegos artificiales
aparecieron en el cielo…
Eran como fuegos artificiales en el cielo…
pero…
en realidad, no eran…
fuegos arti…
¡Ha vuelto!
¡Agachaos!
¡Es el Rey de Picas! ¡Ha vuelto!
Esta película…
es la única prueba de que he vivido.
La dejo aquí para quien venga después.
Se acerca algo.
Arisu, ¡por aquí!
¡Cuidado!
¡Corre!
¡Usagi!
¡Eh!
¿Usagi?
¿Quién anda ahí?
¿Eres ciudadana?
¿Qué?
Supongo que no.
Ay.
¿Por qué me has atacado?
Ibas a morir si seguías corriendo.
Le dije que te dejara,
que serías una carga,
pero él te trajo hasta aquí igualmente.
¿"Él"?
Ya puedes darle las gracias, Arisu.
¿Cómo sabes mi nombre?
Así te llamó él.
Ten cuidado.
Como has interferido en el plan,
está de mal humor.
Aguni…
Hola,
novato.
Subtítulos: David Escorcia Serrano